# 工大圈子（WEB版）

### 开发背景&目的：

在互联网迅速发展的今天，社交网站如同雨后春笋般崛地而起，各种社交网站在我们的生活中产生了很大的影响，他们的出现，使我们与亲朋好友之间更加方便联系，使得我们虽然不出门，但可以通过网站了解各地新闻，等等。<br><br>
校园是一个丰富多彩的圈子，在这个圈子中，每天都有各种信息在圈子中流动，学校颁发的通知、系里面开展的活动、系里面发布的通知、系里面的讲座、学校的新鲜事、社团或学生会开展活动....等等很多这样的信息，而工大圈子可以为我们学校的同学提供这样的一个平台，它可以将这些信息进行归类整理，并通过网站进行传达，方便老师同学在第一时间掌握学校动态。同时在这个平台中，同学们之间可以互相交流，分享动态等等。


### 工程简要介绍：

基于Web开发（利用Servlet技术）的工大圈子主要有四部分的核心工作：Web页面的美化，新闻模块设计，话题模块设计，用户聊天模块的设计。<br>

功能模块|具体功能描述
---|---
用户模块|包括用户的注册，登录，好友系统（包括聊天功能）以及新闻和话题的收藏
新闻模块|新闻的推荐（包括热点新闻）和搜索
话题模块|话题的推荐（包括热点话题）和发布
评论模块|包括对新闻，话题以及其他用户的评论

### 项目特色：
* 业务特色<br>
>1 强大的交互性 用户可以在新闻和话题下随心所欲地交流自己的想法，通过聊天系统用户之间更可以直接进行交流谈话。<br>
>2 数据检索性高 用户可以通过关键字搜索自己感兴趣的新闻或话题。<br>
* 技术特色<br>
>1 前端设计采用了当下主流的html5、css、js前段设计技术。<br>
>2 Web框架采用了基础的Java Servlet，简单实用，功能强大。<br>
>3 后台代码进行了算法优化（如关键字检索等）。<br>
* 协作特色<br>
>通过项目的前期筹备工作，我们小组制定了相应的项目安排时间表，在接下来的实施过程中，我们小组每一个成员都按照之前的时间计划安排完成了各自任务，最后顺利完成了项目的开发。<br>

### NFR指标：
* 效率<br>
>各个功能按键反应速度极快（如新闻话题搜索按键、聊天系统下的信息发送按键、点开新闻标题查看新闻内容等等所有的跳转按键）<br>
* 可维护性<br>
>各模块代码独立，可维护性较强<br>
* 经济性<br>
>开发成本仅为人力成本，金钱投入很低<br>
* 可移植性&兼容性<br>
> 本项目代码为JAVA代码，可移植性与兼容性很强<br>







### 使用说明：
本项目的核心实现语言为Java，代码和hit_circlesSQL.rar(SQL文件)下载后，需要吧sql文件导入本地数据库，同时在Eclipse中连接数据库的时候请与自己本地的环境做对应，以及需要配置tomcat来进行本地测试。Java代码如果在你的IDE中不可用，可调试环境（JRE System Library），大多数条件下只需更改JDK的版本即可以运行，如果你有与我们项目版本兼容的jdk，可以直接在项目Configure Build Path中的Libraries中修改运行环境即可，否则下载相匹配的jdk后再进行配置，后具体配置调试方法，请点击[这里](https://jingyan.baidu.com/article/6dad5075122d05a123e36ed4.html)。<br><br>。
注：附开题报告一份(1403106-BuddhaUseVPN-开题报告.ppt)，和结题答辩ppt(Hit_Circles.pptx)，可以适当参考。


